ciao a tutti, siamo tutti benvenuti a questa cena pre
vediamo cosa so chi collegherà vediamo chi collegherà il tema
ovviamente messo in un modo nascosto ma è quello della seduzione della seduzione
di coinvolgimento come produzione di coinvolgimento perché spesso si crede
che puoi produrre il coinvolgimento
iniziamo a coinvolgere persone convincenti a volte anche dire
generando manipolazione non la manipolazione
come dire cercando di impegnarsi a convincere una persona attraverso
delicato emotivo ma tutti sono metodi che in realtà non producono
assolutamente seduzione e tende a produrre diciamo amicizia
perché la persuasione si basa fondamentalmente sul convincere la sfera
logico nazionale che non è sbagliato ma non è abbastanza per
producendo innamorarsi so che non è elevato dalla notifica di youtube perché
Vedo che pochi sono sempre connessi e Marco ha lavorato bene a due persone a vita
super stretto molto bene
l'unico modo per produrre seduzione invece è produrre coinvolgimento
per attirare capire quali sono le caratteristiche capire quali sono le
leve che inter possono agire diciamo così sulla parte emozionale di uno
persona e andare a amministrare solo quel tipo di leva che dobbiamo
tieni presente che se agiamo diciamo sulla sfera logica
e razionale non abbiamo alcuna possibilità di essere in grado di coinvolgere
qualcuno deve imparare ad agire sulla sua sfera emotiva sulla sfera emotiva
un po 'quello che succede diciamo nel confrontare un gatto no se vuoi
convincere un gatto a saltarci, ci riuscirei o, per fortuna, vedo Luisa
La floretta di oggi non è una notifica, penso di averla ricevuta per niente
perché non c'è nessuno collegato, sono tutti scappati o nessuno è lì
nessuna connessione quindi, tuttavia, se vogliamo coinvolgere un annuncio di gatto
esempio non possiamo farli fare salti non possiamo convincere il gatto
quindi diciamo di addestrarlo in qualche modo perché il gatto non è un animale
si allena altrimenti dell'essere umano che è un po 'di più
un po 'più addomesticato può essere domato e se non lo sono
Ottengo le notifiche Non so perché un youtube non invia notifiche e poi
le persone semplicemente vanno un po 'il tempo no, ma sanno più pazienza e questo è un
problema con YouTube contro YouTube non ci può fare nulla e quindi dobbiamo
anche nel presente vogliamo questi fatti se noi
vogliamo imparare a coinvolgere, diciamo che un gatto è molto più semplice
trovare quelle sono le leve che sono i trigger si chiamano quali sono i trigger
coinvolgendo il gatto il grilletto che coinvolge il gatto è praticamente uno
spago con una palla o una piuma e se usi questo sistema
diciamo pfeiffer al gatto tutto L'acrobazia di questo mondo è praticamente
sono praticamente tutte queste acrobazie che rendono il gatto praticamente
praticamente lo fa perché sei andato a sollecitare la sua parte emotiva
Fondamentalmente, questa è la cosa fondamentale, se vogliamo
prendi la seduzione quindi è come la farfalla del titolo
se vogliamo convincere una farfalla, dobbiamo semplicemente venire da noi
preparare un giardino o un giardino e far fiorire l'esca
teniamo presente che il processo di seduzione dieci tiene con un processo di
soluzione la sequenza di eventi che portano a uno
la seduzione è diversa e deve comunque sempre basarsi su qualche parola sugli dei
passaggi fondamentali questo vale sia per la seduzione dell'uomo nei confronti della donna
sia per la seduzione della donna verso l'uomo con qualche variante nel senso
quella donna diciamo che lavoriamo ancora di più
indiretto rispetto all'uomo questo è puramente per fattori culturali e
puramente funzionale all'obiettivo che vuole raggiungere, allora lo ha scritto
il titolo ha scritto lina wertmuller questo o don matteo nato dipende da questo
sempre da quello che vuoi, sì vuole ottenere perché una donna che
Volevo solo dire una gratificazione della natura fisica senza
volendo costruire qualcosa avrei detto di nuovo da questo punto di vista
la strada più aperta la strada più facilitata il problema è che spesso il
le donne non vogliono fare da sole una relazione di natura fisica ma vogliono
ottenere qualcosa di più su qualcosa, ma anche questo è importante e anche
questo è importante esatto da matteo anche la farfalla arriva
è importante rendersene conto perché la tracciatura è essenziale
cioè, facciamo un esempio di una donna che voleva sedurre un uomo a cui piace
pensiero dominante ad un pensiero collegato al fatto che crede che le donne lo vogliano
inquadralo perché ci sono anche questi pensieri dominanti, non molti uomini
esempio hanno un pensiero dominante che pensano che le donne vogliano
per incorniciare che le donne vogliono essere, diciamo che abbiamo una relazione stabile
e questo e questo è quello che diciamo e poi succede che se un uomo pensa che sia così
nato dominante pensava che se un uomo un pensiero dominante questo
qual è il meccanismo di difesa e quale non vorrà mettere in relazione
in modo permanente con nessuna donna, allora tenderà ad allontanarsi non appena
lui percepisce che una donna vuole qualcosa di più perché sentirà che sentirà
per così dire di essere bloccati, in molti effetti femminili tendono a incorniciare
per adattarsi a cosa significa stare insieme perché sembra una brutta parola moti
vuole stare insieme e adattarsi insieme vuole portarti come dire di fare dei
passi che tu di tua iniziativa non faresti
qui poi dobbiamo tenere a mente che se una donna vuole incastrarti
devi sviluppare tende a svilupparsi nel tempo a cui tende questo pensiero dominante
sviluppare questo pensiero nel tempo dominante che le donne praticamente
vogliono avere una relazione stabile per cui è meglio difendersi
dalle donne che vogliono una relazione che si allontana costantemente, così ha iniziato a farlo
sviluppare un pensiero più libertino a una donna che voleva dire
coinvolge il titolo e invia per soddisfare il pensiero dominante e come
soddisfa il pensiero dominante non attivare il pensiero dominante
perché se pensi che la fregata dominante dovrebbe dirlo a quest'uomo
Guarda, voglio solo fare sesso senza che sentiamo di non sentirci
metà perché semplicemente non voglio conoscere il sentimento che esprimo al
meglio la mia sessualità solo quando non ci sono sentimenti o abbiamo
stefano cat vai a vedere cosa ho postato stefano cat ha reso mio
canzone mia canzone non ho caricato sul canale per quanto conta
copyright, tuttavia, vai a vedere la mia bacheca che c'è la canzone di
stefano cat taramasco 2
e poi quando stefano tra la propria musica senza copyright o meno
Ho anche messo su di me il male e il forte, forte e forte
vai a vedere alcuni dati forti sulla bacheca perché forti
ecco come si dovrebbe agire donna in questo caso dovrebbe dire a
Quest'uomo è su di me, solo io non voglio avere relazioni
solo avere relazioni dire
vogliamo solo avere relazioni di cui voglio solo avere relazioni
natura così edonistica senza alcun coinvolgimento
qui e ora se una donna comunica ciò non è in conflitto con il pensiero
dominante dell'uomo che è il pensiero dominante dell'uomo tutto
le donne vogliono incastrarmi su una radice, quindi dice che inevitabilmente dirà che ce l'ho
stunt ho scoperto che questa è la donna che lo fa
per me perché è una donna che non ricatta è una donna che non vuole
incorniciare una donna che non è quella che rompe le palle
questo è il motivo per cui questo vuol è fondato dice come ho detto prima
è così allora devo fare un video che farò colby rossella stasera chi mi ha
detto il titolo già nel video di rossella lo farò stasera amico mio
più il titolo se lo rimandi per un attimo la stella che manda tutti a Milano
era la rossella rimane gli ultimi nodi del messaggio anche al trasporto merci ho trovato che ce l'ho
ho trovato che l'ho trovato stasera lo facciamo
So che se fossero video per rossella, allora è così anche in questo caso, in questo caso
la malga sean alessandra casana ma la scena suona l'alessandra
quindi qui hai visto quel titolo bene qui quindi una donna che
mette una comunicazione in atto per un anno come quello non va contro il
quindi il siero dominato non è questo significherebbe fiorire del
cioè paradossalmente per i fiori da giardino e il giardino che devi evitare
andare e combattere contro il pensiero in contrasto con il pensiero dominante perché
se hai intenzione di scontrarti con il pensiero dominante
praticamente non hai alcuna possibilità di uscire con le ossa intatte
fondamentalmente, quindi, ecco perché una volta hai capito cosa si pensa
dominante per il pensiero dominante che ciò che è pensato pensasse pensare
frutto dominante del meccanismo di difesa dell'altro e can
Ci sono mille ragioni per cui ci sono mille ragioni per non dirlo
ne approfittano e se non dici che lo rilasci non fa scattare il
il meccanismo di difesa non è indescrivibile ti ha difeso con un libertino
palese chi crede che tutte le donne vorrebbero imbrogliarlo perché vogliono
sposarsi vuole incastrarlo, e così via, l'unico modo per entrare e quello e non
ce ne sono altri perché se inizi a mettere subito
poi dopo potrei mettere dei vincoli, ma inizialmente deve entrare in questo modo
allora dipende sempre dipende sempre da cosa si vuole ovviamente
sempre da ciò che si vuole
e, naturalmente, se uno è che non dirà di sì da donne
se si diffida delle donne che
se una donna in fila ha paura teme che le donne vogliano incastrarlo
teme che le donne vogliano volere perché in effetti solo le donne lo fanno
yen per incorniciare gli uomini viceversa non esiste non esiste il fatto che a
l'uomo vuole incorniciare una donna è sempre la donna che diciamo che vuole a casa
uomo questo per una tradizione culturale perché se dipendesse da ciò che diciamo
se dipendesse dal tipo di relazione dalla natura, l'uomo non dice come
diciamo il rapporto di coppia e sempre più voluto dalla donna il casara a parte il
sean e malghe che vogliono essere incorporati comunque normalmente
statisticamente, tuttavia, se ci fosse un uomo che invece vuole a tutti i costi
Diciamo che abbiamo una relazione con doc di una donna dipende da quando il
il pensiero dominante potrebbe avere il pensiero dominante di così tante donne
lo stesso perché poi devi farti vedere che devi andare quello di cui hai bisogno
fare è sbloccare il pensiero dominante perché se è suo
pensiero dominante vorrebbe una relazione stabile e
pensa che le donne siano tutte e che il sata sia nato diciamo che vogliono solo
solo sesso e devi presentarti come vergine
del presentato devi far rivivere come dire più presentato come vergine del
presentato come uno che il problema che non è che lei solo in uno
la relazione stabile riesce a far passare una relazione sentimentale
dipende anche dall'azione sentimentale emotiva su un piano erotico tangibile
dal pensiero dominante dal pensiero dominante all'uomo fondamentalmente
o dal pensiero dominante che alla donna perché qui è la cosa che dobbiamo capire
è che ognuno di noi all'interno di un piccolo eco tania grande che dal suo dei suoi 96
pollici di statura ci dicono qualcosa
bene è ovvio che è ovvio che come dire di fare il lavoro per preparare un
giardino dovresti anche aver trovato una persona che apprezza il tipo di fiore
che lo sei perché anche questo è importante ma il problema è che se ne vuoi uno
rapporto stabile non è andato a prendere non è andato a ottenere un non avere
presentare un libertino perché se ti piace aprire un libertino quando ne vuoi uno
relazione stabile è ovvio che non ne hai la possibilità
uscire da questa situazione dipende sempre dall'obiettivo
l'obiettivo sottostante che dipende sempre dall'obiettivo fondamentale che è e
ovvio che dipende anche dalla tua situazione, se la situazione è una
situazione diciamo in cui ne hai alcuni in cui vuoi a tutti i costi averne uno
quindi diciamo situazione di relazione sentimentale affettiva stabile quindi
devi essere i canetti saranno con la patella non so dove i canetti canetti di canetti
qui c'era ibra c'erano canetti registrati non l'ho visto ai canetti sarà colpa della zona
al canile iscriviti al mio nuovo 7.000 canali
nuovo canale per il mio nuovo canale e allevamento di cani
i canetti saranno con una rotula che avrà portato in giro per fare i bisognini a
Parigi per rendere i bisognosi
ora anche papel apprezza le crocchette ora sono entrambe bionde in una cuccia
alka di le buo è ancora interessante no, è interessante rendersene conto
ognuno di noi sulla base delle esperienze che ha avuto in alcuni pensieri
dominando questi pensieri dominanti sono quelli fissi che si creano
fissi dicono che producono un meccanismo di difesa di produzione fissa
meccanismi e può e non è che siano veri, cioè, nient'altro che pensiero
dominante è un pensiero vero è un pensiero soggettivo non pensato
soggettivo che serve per difendere il video lo farò sulle tarocchi è un pensiero che
serve a difenderci dalle situazioni di sofferenza
purtroppo, spesso diventa un meccanismo di difesa e dare un esempio è come se
uno mette le sue dita nella piccola presa metti il ​​dito in una classe corrente
prende lo shock quindi non è necessario fare cinque anni diciamo ingegneria per
capire che se metti le dita nella presa piatta scuoti lo impara da solo
il problema è quale si inizierà a sviluppare così tanto un meccanismo di difesa
forte che non entrerà nemmeno in una casa dove ci sono alcuni punti vendita
attuale perché come dire che ha tanta paura di farsi prendere di nuovo dallo shock
rimarrà bene e per e questo è l'essenza del meccanismo di difesa non lo è
senza il mercato della difesa sono fissi che non hanno alcuna rilevanza
con la realtà l'ho portato esattamente con le dita nella morsa di papà alessandro papa
come dire così non è che deve fare cinque aree che non c'è
papello e poi c'è papà e cappella canetti e papetti dopo canelli
materiale per fare cose canetti e patella pa skin canetti e poi noi
dobbiamo capire qual è il meccanismo di difesa che usa le persone che
usano le persone perché se riusciamo a capire qual è il meccanismo
difesa usando mentre riusciamo a disinnescarla, riusciamo a disinnescarla
presentandoci come l'opposto di quel meccanismo di difesa di quel pensiero
dominante se si pensa che tutte le donne lo sono
fatto in un certo modo mi presento in modo opposto perché quelle donne hanno fatto
così attento a difendermi lo stesso vale per gli uomini, quindi è la comprensione
facci capire cosa si pensa che belle persone dominanti ci dicano
spesso dominante è chiamato dominante solo perché in qualche modo sì
manifest emerge cioè se uno vuole una relazione vuole crearne uno
rapporto di famiglia e ci sono donne che sono arrivate specialmente è una
alcuni anni dicono, ad esempio, c'è un esempio che prova un impulso biologico da
335 40 donne sentono una forte spinta biologica, ad esempio, all'accoppiamento
stabile solo per s per accoppiare diciamo bosino a prescindere
fatto che poi vogliono meno figli anche se sentono una spinta molto forte
35 40 poi superarono 40 diciamo che lentamente tende a svanire perché
quindi se ne fanno una ragione diciamo che siamo arrivati ​​a 50 anni
se ho fatto una ragione e poi non hanno figli, non ci pensano più
è comunque se lo fanno diciamo che se non ce l'hanno invece è il
come e poi in quella fase, i dettagli cercano
come dire in quella fase, i dettagli provano a
trovare una relazione una relazione di un certo tipo e quindi mettere in atto
pensieri se non ci sono riusciti perché è come dire che tutti gli uomini lo sono
traditori fondamentalmente no e sono quindi fissati un reato a
tutti gli uomini sono traditori come quella piccola storia che si è presentata
facebook non si trova solo da qualche parte
postato da Karina o una donna che sta dicendo pole con uno degli uomini sono
tutti traditori mi tradiscono, Paolo tradisce Marco mi tradisce antonio e
Sono sicuro che se farò qualche indagine mi tradirà
scopo che tradisce anche me e mio marito, quindi diciamo che funziona
in questo modo perché qual è il problema che se uno ha il tradimento fisso
hanno stabilito che gli uomini tradire saranno i primi a tradire questo bene
tenendo presente le nostre paure si manifestano in questo modo se noi
temiamo che una persona possa tradirci se temiamo che una persona possa esserlo
ad amare il nostro fisso sarà che diciamo che sarà tradire prima, quindi è per
questo è un po 'il meccanismo della gelosia persone gelose sono quelli che
potenzialmente tendono a tradire che potenzialmente tendono a tradirli
le persone che non sono gelose invece del disco non è che non tradiscono ma
tendono a tradire meno se vogliamo coinvolgerne uno
persona coinvolta diciamo che dobbiamo evitare di scontrarci contro
meccanismi di difesa di questa persona perché se ci scontriamo contro io
meccanismi di difesa di quella persona che non avremo non avremo possibilità di
interagire quindi non si scontra mai con me quella difesa che significa preparare il
giardino per attirare la farfalla noi possiamo
la farfalla solo se prepariamo un giardino che deve essere chiamato appetibile
per la stessa farfalla che è appetitosa solo per fare lo stesso
cosa significa che non deve scontrarsi con il meccanismo di difesa del
farfalla b che deve dare emozioni che devono dare che è questa farfalla must
quindi ci sono queste due emozioni che questi due parametri dobbiamo
usa questi due parametri che dobbiamo usare per evitare
nello scontro con il meccanismo di difesa che quindi il meccanismo di difesa è sempre a
meccanismo della serata logica non è mai un meccanismo della sfera emotiva è il
meccanismo di difesa è sempre logico razionale perché una parte logica che
ha preso tanti colpi presi tanti come dire cheat che non vogliono più
prendi le fregature mentre per la parte emotiva i trucchi vanno bene
cioè, per la sfera emotiva non c'è problema per viversi del fracas in effetti
la parte emotiva può anche andare deliberatamente alla ricerca del
almeno rappresentano rappresentazioni un'emozione che rappresenta una rapina
comunque un'emozione per la quale anche per la parte emotiva va bene
Non capisco questo nulla, ma stavo dicendo molto da fare
il sommario molto breve per antilles per gli altri se vuoi conquistarne uno
la donna o un uomo dicono questo non è importante evitare di scontrarsi
contro il meccanismo di difesa delle donne che è, il meccanismo di difesa della donna come
è che se penso ad una donna, ad esempio, pensa che gli uomini siano tutti uguali
quello prova, per esempio, una donna che pensa che gli uomini siano tutti uguali lì
provano perché vogliono fare sesso e abbastanza e tu se interagisci con questi
non provarlo non importa quello che vuoi lo stesso degli altri ok ma non lo fai
prova ad andare là fuori due o tre volte a provare a disinnescare in me
difese e se tutti attivano il meccanismo di difesa
genererai immediatamente anche l'emotività, come se stesse per offendermi
orgoglio femminile perché non era vera malgascia o vari che tu sia qui
Malgascio o vari che tu sia qui è vero, non è vero che sei un uomo che esce con te
e non ci prova da un certo punto di vista
ti senti come ti senti come diciamo che ti senti un po 'offesa diciamo
come le femmine perché dice cavolo mi sento offeso come te
chicago femminile qualcosa che non va perché normalmente è tuo che tu non lo fai
votare da una parte magari onesto che ci proviamo perchè l'idea che tutti
gli uomini ci provano perché stanno cercando solo questo però, se uno è sì, penso che sia uno
gentiluomo t abbastanza flash nessuno che non prova a lampeggiare su un piano che sarà
una cugina martina viene qui dalla mattina da vienna martina da quella vienna
significa che sarà una piscina sarà una corsa
quindi è qui, quindi è importante
loro provano dipende da attilio dipende sempre dall'obiettivo che si vuole
essere ripetuti dipende sempre dall'obiettivo che si vuole raggiungere
È corretto se non ci provi, allora però, qual è la cosa esatta dell'inverso
seduce esattamente perché detoday cioè seduce anche perché ha due nuove possibilità
due cose o per esempio faccio un altro esempio di cui faccio un altro esempio
interessante no perché ci sono molte donne che indossano milligrane
minigonnate potute con tutto fuori e minigonna te lo ripeti
che mi guarda e poi fingono di lamentarsi diciamo che c'è un uomo
sembrano, ma in realtà impediscono loro e sono ciò che diciamo in gergo
si chiamano prove del foglio e hanno messo tutto meno donato che potrei quindi guardarla
dice che quell'inferno che mi guarda è quasi come se fosse quasi come me
se fosse, diciamo impaziente, non fatto che lo si guardi perché lo è
indennità ammessa rosso aspetto apple sanlu venditore un'altra cosa
i test sono test che le donne fanno quindi consentendo all'uomo quindi più uno e
se lo tira è un'eco più uno è vestito provocatoriamente per provocare
proprio la chiave della seduzione non è né guardarla, trattarla come se avesse
a che fare con il gancio che è giusto non tener conto di no
prenderli in considerazione non guardarla in modo assoluto che lei possa fare
quello che vuoi guarda in un'altra parte rende il file distratto mi manca
Mi mancano gli dei di uno sguardo che guardano nei tuoi occhi così silenziosamente
ma lui non vuole nessuna parte che non debba nemmeno distogliere lo sguardo
addendi anche di un'occhiata e questo è subito da suscitare
immediatamente si eccita che sei così per tesi ma sei così per tele
certo, però, se uno non ti guarda nemmeno in faccia non ti prende
considera che non ti guarda, non ti prende nemmeno come se avesse il
burqa non appena come se fosse tua sorella diciamo musino ed è una pacca
sulla spalla era piuttosto che portarlo, diciamo la cosa nel fuori come se fosse
uno dei tuoi compagni di classe, abbiamo c bubu nelle due pacche sulle spalle e dice
andiamo a prendere una birra per uno kebabbaro e questo è proprio come se
era un compagno di classe e questo va subito a dirlo immediatamente per generare
diciamo a flasharla nova immediatamente flashare perché perché a flash ne ridiamo uno
coppino dietro a quattro dottori ciao come va tutto bene e poi questo
questo è ciò che immediatamente diciamo alle donne, quasi tutti gli alcolisti, questo va subito
per flashare diciamo subito di lampeggiare ma immediatamente lampeggiamo per quella ragione
perché praticamente non si rende conto che è così, si sente offesa tra virgolette
nella sua dignità di donna praticamente il genere è ciò che tu
chiama crisi di identità turi genera una crisi identitaria del tipo a crisi
di identità per il fatto che nel genere l'identità della chiesa per il fatto che quello
lui praticamente non lo prende in me non lo prendo in considerazione
assolutamente in considerazione quindi questa persona rimane praticamente a sinistra
bloccato da quel punto di vista rino è quindi andare e poi praticamente come
detto stefano cat è l'inverso che ci seduce non è il verso che seduce
cioè, se lo sei, se uno più uno veste
appariscente diciamo così meno che devi prendere in
meno considerazione che devi prendere in considerazione come se fosse davvero
un tuo compagno di scuola che non ha di che non deve nemmeno vedere il
come donna non possiamo neanche vederla come una donna, si usa il nome del
la persona e il fruscio sono sempre positivi già nel nome della persona perché sempre
un'ancora emotiva molto forte che il nome usa come nome della persona
sempre un ancoraggio emotivo al coraggio emotivo molto forte e quindi
questo e sempre è sempre interessante, insomma
Bene, se invece è coperto se invece si copre quindi diciamo a
piccolo bigotto, diciamo un po 'bigotto che si può dire il contrario di nuovo potrebbe dire il
contratto tra sipro cioè il contrario
ma se, per esempio, ci mettessimo a coprirci con i pantaloni anche se io
abbassa i suoi pantaloni stretti e poi tutti ti guardano
in giro per farti vedere il caxxi sul fatto che va in giro per essere inviato
per dire perché in qualche modo anche se ai pantaloni grecia non pochi lati e tu io
dì che sei impantanato, poi tutti vanno a cercare, poi vai e diciamo di colpirlo
lì dove probabilmente c'è il dente che non fa male perché dove ci sono persone
Lui vuole se tu vai a colpire i gemelli che non ti innesca con il meccanismo dice davvero
lei dice, tuttavia, questo è uno e uno qui perché uno che veste è coperto
come per dire che teme che gli uomini guardino e quindi se vai a dire guarda allora
quando non so dove sono in giro metti qualcosa che non conosco questi pantaloni
attillato che ha di fatto è nero sono il modo in cui ho messo quelli di
quattro taglie più grandi cioè no ok ma immagina te stesso qui metterne una
copia a lungo cappotto del tutto per tim burke e vai esattamente esatto
devi semplicemente semplicemente deve semplicemente andare
devi semplicemente andare al contrario devi semplicemente andare in modo diverso
così bene anche questo si dice che lo tiri per dire si
chiedi una reggina sono quelli che chiami per essere una regina
devi trattare la serva che diciamo così tanto che hai bisogno di uno che credi sia un servo
evitando di dirigere sempre d'inverno non dobbiamo mai dire sul verso perché
diverso è il risultato del meccanismo di difesa è il frutto del meccanismo di difesa e il
meccanismo di difesa e cosa dobbiamo minare e cosa
dobbiamo andare e minare quelli con cui ci separeremo perché no
non dobbiamo mai scontrarci con il meccanismo che la difesa non deve mai scontrare con il
il meccanismo di difesa nei confronti dell'uomo è uguale a un uomo è uguale a uno
l'uomo sa esattamente come si chiama 70 quello che devi fare per agire a
uomo, per esempio, un libertino che crede che tutte le donne siano disponibili per
non devi assolutamente assolutamente presentarti come un simile
un'integrità che non funziona bene con nessuno e questo è importante
che invece si presenta come un prete, devi presentarti come sempre
l'inverso non è sempre l'inverso perché un uomo libertino se si innamora di te
innamorarsi di una cena in un modo che non c'è, perché se è così
libertino secondo il libertino e praticamente
avrà così tante cose che così tante è come dire che tanta disponibilità non è sessualità
uno più uno meno non è disponibile se uno e libertino tutti presentati come
quello che è successo ragazzi giaguaro devi presentare il contrario
metri con uno che è inibito devi averlo presentato come trasgressivo
è
ma questo potrebbe essere sì quello che qui potrebbe essere un po '
l'esibizionista potrebbe andare a stimolare Babele se vado con un altro
vedere un po 'di quello che fai è interessante queste sono forme di
wism a nism this for rossella rossella Sono un fan del buon voyeurismo
detto questo ti ricordo gli appuntamenti che ricordo le prime date
marcia marzo prima ora e domani è praticamente così vieni domani
torino e la lezione sarà sull'autostima che fai autostima volare e sedurre il chi
Vogliamo che siamo arrivati ​​alla fine, ma tornerò verso le 22 22 30 di stasera
stasera tornerò il 22 22 30 ritorno così e ieri c'era anche la barca sean
Sì, ora sono privato Ho alcune commissioni per fare alcuni di
commissione un po 'di spesa e poi tornò poi a Milano 3 marzo dal 9 30 19
Milano 3 marzo di ostetricia 9 sì rimandare il messaggio, comunque, perché poi
Mi dimentico di mandarmi un messaggio di rossella loro stessi delusi perché altrimenti me
Ho dimenticato l'ambiente mag e poi abbiamo Roma invece il 5 maggio dalle 9:30 alle
19 Roma 5 maggio 30 19 autostima
anche a Roma bene possiamo parlare anche di autostima cena e autostima anche a
lo metteremo lì e quindi il riferimento è 333 15 11 7 0 33
33 15 11 703 molto bene ok detto questo ci vedremo dopo
giro di campane un suono di campane
Ciao a tutti ci vediamo dopo
ciao a tutti dopo